En lisant ce dernier cours, vous avez fini Incredibot et avez lu tous les cours. 
Nous vous remercions d’avoir passé du temps sur cette application dont nous sommes très fiers. 
Nous espérons que nous vous avons transmis les bases et l'envie de coder ou plutôt d'écrire des programmes. 
Si c’est le cas, nous vous recommandons de prendre la spécialité Numérique en classe de première si vous êtes encore au collège ou au début du lycée. Sinon, vous pouvez commencer à programmer en language python. 
C’est un language plustot souple, simple et facile à apprendre. 
Pour apprendre, vous pouvez acheter un bouquin qui vous apprend le python(bien mais pas le meilleur).
Ce que nous pouvons vous conceiller c’est, de certe d’acheter d’acheter un bouquin, mais d’aller sur le site http://www.france-ioi.org/algo/index.php
Ce site vous permettra d’aquerir les bases du python et de progresser petit à petit. 
Nous vous souhaitons une très belle journée et vous remercions une nouvele fois pour votre action. 