




Pour prendre et deposer un objet, quill doit se trouver face à l’objet puis doit recevoir l’instruction prendre pour recuperer l’objet.
Pour pouvoir aller à l’arriver, il faut impérativement que tous les objets soient sur leur emplacement respectif.


Photo

















Ici Quill peut recuepre l’objet en face de lui et peut ainsi bouger normalement pour le deposer sur son emplacement.
Cependant plusieurs contraintes existent avec les objets. Tout d’abord vous ne pouvez pas marcher sur un objet, ni sauter par dessus les objets.
Cependant Quill peut passer sur un emplacement d’objets seulement si l’objet n’y es pas dessus.
De, plus il peut y avoir plusieurs objets par niveau (maximum 3) qui, ne vous inquitez pas, seront différenciable gräce à leur couleur.