[b] Les éléments externes : [/b]

Les tapis roulants sont des évènements externes qui viennent “pimenter” ou plutôt “nourrir” votre programme. 
Quand vous programmez, vous devez aussi prévoir des évènements externes. Par exemple, si l’utilisateur clique sur le bouton quitter, vous devez sauvegarder ses données. Si vous développez un programme qui interagit avec l’utilisateur (par exemple, qui lui demande son âge, son poids, sa taille et qui calcule son indice de masse corporelle) vous devez prévoir les réponses de l’utilisateur, qui peuvent ne pas être ce que vous attendez. Si vous lui demandez son âge, l’utilisateur peut répondre des chiffres exorbitants, des nombres infiniment petits ou encore écrire son âge en chiffre. 
Dans ces cas de figure la, il serait bien que le programme vérifie que l’âge ne soit pas supérieur à 120 et inferieur 1, des choses dans ce genre-là. Outre les données erronées que peut vous donner l’utilisateur, il faut aussi prendre en compte que l’utilisateur peut faire n’importe quoi, par exemple il peut décider de cliquer sur plusieurs boutons en même temps. Votre « travail » en tant que programmeur est de prévoir tout ce que peut faire un utilisateur, et trouver des solutions à ces « problèmes », comme vous le fait sur Incredibot avec les tapis-roulants, où vous devez prévoir où ira le robot et adapter votre programme en fonction.