[b]Introduction :[/b]
Bonjour,
Bienvenue sur l’application Incredibot.
Incredibot est une application destinée aux novices en informatique qui leur permettra de comprendre les bases de la programmation.
Dans l’application, vous allez devoir aider un robot à compléter des parcours à l’aide d'instructions . Cette application est composée de 24 niveaux, répartis en 3 étages. A chaque étage, il vous sera introduit de nouvelles instructions. Plus vous avancerez dans l'application, plus les niveaux seront difficiles. 
 
 
 
Pour que ce soit un peu plus clair, voici comment se décompose un level (image) :
Vous avez à droite le plan du niveau. Le robot représente le robot. Le triangle vert montre le départ du robot et le drapeau à damier, l'arrivée. Chaque carré blanc représente une case, et à l'inverse, ce qui est en gris est concidéré comme du vide.
A gauche, vous avez plusieurs boutons  :
Pour que le robot puisse aller à la fin du niveau, vous allez, le guider en lui donnant des instructions.
Le robot suivra les instructions que vous lui avez données. Par exemple, l’instruction « avancer » permettra au robot d’avancer d’une case dans la direction indiquer par la flèche.
Pour l’instruction « reculer », il reculera d’une case avec le même modèle que celle d’« avancer »
Pour les instructions « Droite et Gauche », le robot s’orientera soit de 90° vers la droite pour « droite » et 90° vers la gauche pour « gauche »
