






Les tapis roulants ressemble de très loin au boucles (ne vous ennervenez pas amis codeurs, je n'ai pas trouvé d'autre rapprochement...)
Les tapis roulants donc fonctionne tout au long de l'execution du programme, que vous soyez dessus ou non. Ils s'actionnent donc indéfiniment jusqu'à ce que votre programme soit totalement executer.
Une boucle, comme son noml'indique, repetra les instructions qu'elle contient un nombre de fois demander. Par exemple :
for i in range (360):
    a = a + 1
    print("j'ai un Q.I de", a)

affichera :
j'ai un Q.I de 0
J'ai un Q.I de 1
etc ...
J'ai un Q.I de 359
(car la valeur a vaut d'abord 0 puis 1 puis 2...)
