
Introduction :
Bonjour, 
[b] Bienvenue sur l’application Incredibot [/b]
Incredibot est une application destinée aux novices en informatique de facon à comprendre les bases de la programmation.

[*] Nous allons vous montrer ici les bases ainsi que le fonctionnement de l’implication.
[*] Vous aller devoir aider un petit robot, Quill, à sortir de l’usine où il est enfermé.

Cette usine se découpe en 4 étages, chacun muni de 8 levels. Pour que Quill puisse quitter l’usine, il faut qu’il est accompli tout les niveaux. Pour que quill puisse passer d’un étage à l’autre, il doit d’abord avoir accompli tout les levels de l’étage précedant. Plus Quill se rapproche de la sorti, plus les niveaux seront dur. Pour que se soit un peu plus clair, voici comment se décompose un level :
















Vous avez à droite le plan du robot. Le robot avec marqué « Incredibot » représente Quill. Le triangle vert montre le depart du robot et le drapeau rouge la fin du niveau.
Chaque petit carré noire représente une case. C’est ici et seulement ici ou Quill peut passer pour aller vers la fin du niveau.
A gauche vous avez plusieurs bouton :
Le bouton Retour permet de retourner à l’écran en arrière.
Les boutons Avancer, reculer, droite, play et gauche vous seront expliquer dans la leçon suivante.
Pour continuer de vous expliquer l’application, nous vous invitons à lire la leçon suivante pour comprendre.