[b]Les tapis roulant (etage 2) :[/b]
Les tapis seront reprensenter ici par des flèches.
Jusqu’à présent, le robot executait les instructions les unes après les autres, sans évenement entre elles. Maintenant, entre chaque instructions, les tapis roulants "s’activeront" et feront bouger Quill d’une case. Voici un exemple (image de gauche):
Voici comment il faudra resoner pour les niveaux avec les tapis roulants. Ici, si on donne juste l’instruction « avancer » à Quill, il va aller su le tapis roulants. Puis les tapis roulants s’activeront et il se retrouvera donc à 2 cases de la case de depart :

En avancant sur le tapis roulants (image de gauche), Quill effectuera une action et se retrouvera donc sur un tapis roulants. Puis les tapis roualnts "s'activeront" ce qui fera donc deplacer Quill d'une case en plus. Il se retrouvera donc sur (l'image de droite):
Faire attention à comment sont orienter les tapis roulants et pas oublier qu’un tapis roulants peu mener au vide, ou un autre tapis roulants… Quill peut également s'orienter sur un tapis roulants, ce qui comptera comme une instruction.
