[b]Introduction :[/b]

Incredibot est une application destinée aux novices en informatique pour les aider à comprendre les bases de l’informatique et plus particulièrement du code à travers un jeu. 
Dans l’application, vous allez devoir aider un robot à compléter des parcours à l’aide d’instructions. Cette application est composée de 24 niveaux, répartis en 3 étages. A chaque étage, il vous sera introduit de nouvelles instructions. Plus vous avancerez dans l'application, plus les niveaux seront difficiles. 
[color=#171515]Il y a 4 cases cachés entre chaque case visible(voir niveau 8)[/color]
[b] Fonctionnement de l’application : [/b]

Quand vous lancez l’application, vous arrivez sur une interface comme celle que vous pouvez voir ci-dessous.
Vous avez à droite le plan du niveau que le robot doit compléter. Le triangle vert montre le départ du robot et le drapeau à damier, l'arrivée. Chaque carré blanc représente une case, et à l'inverse, ce qui est en gris est considéré comme du vide.
Pour que le robot puisse aller à la fin du niveau, vous allez, le guider en lui donnant des instructions.
Le robot suivra les instructions que vous lui avez données. Par exemple, l’instruction « avancer » permettra au robot d’avancer d’une case dans la direction indiquée par la flèche.
Pour l’instruction « reculer », il reculera d’une case, c’est-à-dire qu’il avancera d’une case dans le sens contraire à la flèche.
Pour les instructions « Droite et Gauche », le robot s’orientera de 90° vers la droite pour « Droite » et 90° vers la gauche pour « Gauche »